.مدرسة (ريدموند) الثانويّة"
".(ريدموند)، (كاليفورنيا)
المدرسة الثانوية، صحيح؟
.لابدّ أنّها تُعيد بعض الذكريات لكِ
،ليالي الجمعة، أصدقاؤكِ من الفرقة
.ترتدون تلك القبّعات المُضحكة
.أوَتعرف؟ لن أجرف خلف الطُعم -
...ثمّ بعد التدريب، بعض المُعاقرة الصغيرة للخمر -
.في غرفة تسليّة ذات ألواح خشبيّة -
.أياً كان ما تقوله -
،(ريغسبي)
ماذا لدينا؟
.جاك ماكتيرني). في الـ28 عاماً)
.مُدرّس اللغة الإنجليزيّة
الطبيب الشرعي يضع وقت الوفاة من الساعة
.السادسة وحتى التاسعة في الليلة الماضية
على ما يبدو هو يعشق البقاء مُتأخراً
.والذهاب للركض حول حرم المدرسة
.تشو) يُفتّش خزانته الآن)
.يبدو أنّها إصابة رضيّة في الرأس
ألدينا سلاح الجريمة؟
كلاّ، لكن الطبيب الشرعي
.يعتقد أنّه كان معدناً
،عندما وصلنا إلى هنا
.كانت هناك مضارب في صناديق المُعدّات
.نحن نفحصها بحثاً عن الدماء الآن -
هل إتّصلنا بالعائلة؟ -
.أجل، لكنّهم جميعاً في الشرق
.هو عازب، يمكث لوحده
حسناً، اِبدأ في إعداد الإستجوابات لأيّ شخص
.كان هنا بين السادسة والتاسعة مساء البارحة
.لكِ ذلك
.أنظري إلى الكدمات حول العينين -
.لقد تلاشت -
.يبدو أنّها حدثت قبل أسبوع
.سيكون من الجيّد معرفة طريقة حدوث ذلك
.حسناً، دعينا نسأل المُدير -
هذا الرجل؟ -
،بدلة اِقتدار رخيصة، قراب الهاتف
.بلوتوث، ساعة كبيرة
.مكتوب "الطاغي الصغير" عليه تماماً -
المعذرة! سيّدي؟ -
.(مرحباً. أنا العميلة (ليزبن). هذا (باتريك جاين
.نحن مِن مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.(المُدير (كارل سنايدر
.شكراً جزيلاً لقدومكم بسرعة
أكان لدى السيّد (ماكتيرني) أيّ مشاكل؟
مُشكلة مع الطلاّب؟ -
.كلاّ، لا أعتقد ذلك -
.كان مُعلماً رائعاً
.بدأ العمل هنا بعد التخرّج مُباشرة
طفل لامع. كان بإمكانه جني المال بعمل
.الكثير من الأمور، لكنّه كان يُحبّ التدريس
.كنّا محظوظين بعمله لدينا
الآن لديّ جلسة إستشارة أحزان
...ستبدأ خلال لحظات، شكراً لكم -
.مُمتاز. سوف نأتي -
كيف أصيب بالكدمة؟
قال أنّه... كان يلعب كرة السلة
.مع بعض الطلاب بعد المدرسة
لكنّك لمْ تُصدّقه؟ -
.حسناً، لمَ سيكذب؟ بالطبع صدّقتُه -
.كلاّ، أنت لمْ تُصدّقه -
حسناً، لمَ سأكذب؟ -
.ربّما بسبب الغريزة البيروقراطيّة
الآن لو كنت تشتبه بأنّ قصة الكدمة كانت
خاطئة، ألديك أيّ فكرة عن القصّة الحقيقيّة؟
.كلاّ
...كما قلتُ، كان شعبياً بين الجميع
.الطلاّب وهيئة التدريس كذلك
.ليس الجميع
.(فتّشتُ خزانة (ماكتيرني
.لا يُوجد بها شيء غير عادي
.لكنّي وجدتُ هذا في حقيبته
.هذا مُثير للإهتمام
(كان لي شرف العمل مع (جاك ماكتيرني
.على مدى السنوات الخمس الماضية
،لقد كان مُعلماً بارعاً
.وسيتمّ فقدانه
.(شكراً، سيّد (لفلاند
الآن، أهناك أيّ شخص آخر يودّ أن
يقول شيئاً... حول السيّد (ماكتيرني)؟
.حسناً، أودّ أن أقول شيئاً
،(سيّد (جاين
.هذه لحظة حسّاسة جداً
.أجل، هُم مُجرّد مُراهقين
.سوف يتجاوزن ذلك
.(صباح الخير للجميع. أنا (باتريك جاين
.مِن مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
.تعازيّ الحارّة لخسارة الجميع
،(أعلم أنّكم كنتم مُقرّبين للسيّد (ماكتيرني
وكنت آمل أن يُخبرني أحدكم من
.كتب هذه الرسالة التي وجدناها
"...(عزيزي السيّد (ماكتي"
".لقد رأيتُ ما فعلتَ، وأنا أشعر بالإشمئزاز"
"!أنت خنزير تماماً"
،كنتُ أعتقد أنّك مُميّز"
".لكنّك مُجرّد مُنافق مثل بقيّتهم
".لا أصدّق أنّي إعتقدتُ يوماً أنّك رائع"
".أنا أكرهك"
من الذي سيكتب مثل هذه الرسالة؟
.من الجليّ أنّه شخص شعر بالخيانة
ذو روح حسّاسة يشعر الآن بالندم العميق
.لأنّه تحدّث بشكل جافٍ
.شخص ما يجلس هنا في هذه الغرفة
.نعم
.أنتِ
في حين أنّ الجميع كانوا ينظرون بأرجاء المكان
،في محاولة لمعرفة مَن الذي كتب الرسالة
.أنتِ لمْ تكوني تنظرين
،أنتِ تعرفين مَن كتب هذه الرسالة
لأنّكِ كنتِ الكاتبة. أليس هذا صحيحاً؟
.أنا آسفة
.ليزبن)، حان دوركِ)
.مُذهل
!مهلاً
!توقفي
دراما، صحيح؟
ألدى أيّ شخص آخر ما يقوله؟
Lunar Box
لم كتبتِ هذه الرسالة يا (رايتشل)؟ -
.السيّد (ماكتي) كان مُعلّمي المُفضل -
.كان يتحدّث دوماً عن اِحترام الذات
.أرادنا نحن الفتيات أنّ نُقدّر أنفسنا لعقولنا
.أقصد، لقد كان رائعاً معنا
.لمْ يُعاملنا كالأطفال الحمقى
حسناً، ما الذي تغيّر؟
قبل ثلاث ليالٍ، كنتُ أقود سيّارتي
.إلى بنك الطعام حيث أتطوّع
.إنّه حيّ غامض نوعاً ما
ورأيتُ السيّد (ماكتيرني) يتحدّث
.إلى... عاهرة
.وكانا يتشاجران
.حسناً، يتجادلان
.ومِن ثمّ ركبت في سيّارته
.أقصد... هُو مُعلم
كيف كانت تبدو؟ -
.إلتقطتُ صورة لها -
أرسلي لي تلك الصورة إلى العنوان
.الذي ترينه على البطاقة. المعذرة
تشو)، ما الأمر؟) -
.أنهى القسم الجنائي عمله -
لا شيء من مضارب المدرسة
.تُظهر آثاراً للدماء
ووجدنا كيساً من الحبوب محليّة الصنع
.في سيارته. يبدو أنّه إكتاسي... النشوة
إتّضح أنّ لدينا ضحيّتنا بعض الأسرار. لديّ
.طالبة هنا تقول أنّها رأته يتجادل مع عاهرة
.سأرسل لك صورة للعاهرة والعنوان
.أنظر لو بإمكانك أنت و(ريغسبي) تقفي أثرها
.لكِ ذلك
جاين)؟) -
.مرحباً -
.النشوة
.مُثير للإهتمام
.كلاّ، أنتِ اِذهبي
.أنا سأبقى هنا
.وداعاً -
أنا آسفة. أأستطيع مُساعدتك؟ -
.كلاّ، لا حاجة للمُساعدة
مَن أنتِ؟
.(السيّدة (أوستن
.مُعلمة الدراما
.كنتُ أبدي إعجابي بإعدادكِ للمسرح
أيّ مسرحيّة تقومون بأدائها؟ -
.(هاملت) -
،تفسير حديث
.كما يُمكنك أن ترى
.للموت، للنوم. للحلم مُصادفة في النوم"
".نعم، هناك تكمن المشكلة
.هذا صحيح
.(أنا قلقة... حول (رايتشل
.هي في المسرحيّة
.هي فتاة طيّبة حقاً
،ستكون على ما يُرام
.(ما لمْ تقتل السيّد (ماكتي
ما رأيكِ؟ -
.كلاّ -
.كلاّ... لا أستطيع تخيّل ذلك
حسناً، لو عذرتني، لديّ خمس دقائق
.لجلب القهوة سيئة من غُرفة المُعلمين
.تمتّعي بها
.دافع عن نفسك
حسناً، الأمر ليس مُمتعاً
.لو أنّك استسلمت فحسب
أأنت أحد أفراد الشرطة؟ -
.ربّما شرطيّ مُتجاور -
أأنت في المسرحيّة؟ -
.أجل -
.(أنا (جيرمايا
.ألعب دور الشبح
،أنا روح أباك"
."ومحكوم عليّ بالسير ليلاً لمدّة مُعينة
.يبدو رائعاً عندما تقول ذلك -
.شكراً لك -
.لستُ مُتأكّداً أنّي أحسن أدائه
.لقد سجّلتُ بتجارب الأداء لأجل مُقابلة الفتيات
كيف يسير ذلك لك؟ -
.ليس بشكل جيّد -
.حسناً يا (جيرمايا)، يبدو أنّك مُلمّ بأمور
.دعني أسألك هذا
أين يُمكنني شراء بعض المُخدّرات هنا؟ -
ماذا؟ -
.مِن المُفضّل، النشوة -
.ليس لديّ فكرة -
ما سبب سؤالك؟ -
.أريد أن ألتقي بالأطفال السيئين -
أتعرف، مِن النوع الذي
.قد يبيع مُخدّرات لمُعلم
.كلّ مدرسة تعجّ بهم
أين يتسكّعون؟
.أنا لا أعرف أين يتسكّعون
.الأطفال السيئين يبقون بعيداً عن الأنظار
.المُدير (سنايدر) مُعقد نوعاً ما
أنت لا تعرف، صحيح؟
أتقسم بذلك؟
.أجل. أنا أقسم
.أحسنت تبارُزاً
.اِنصرف
،أعلم أنّ تاريخ الاستحقاق مُجرّد تقدير
أقصد، يُمكن أن يكون اليوم، صحيح؟
أجل... عِديني فحسب أنّكِ ستتصلين
.أو تُرسلين رسالة نصيّة. أجل، أنا أيضاً
.أنا آسف. (سارة) مذعورة
كيف تبلي أنت؟ -
.أجل، جيّد. مُتماسك -
بالتأكيد لستُ على وشك
.أن أصاب بنوبة قلبيّة
.مرحباً
.مرحباً. تراجعا
.إنّي أنتظر ملابسي المغسولة
مغسلة؟ في هذا الزي؟ -
ماذا تكون، ناقد للموضة؟ -
.نحن نبحث عن هذه الفتاة
أسبق ورأيتِها؟
.لا أعرف
.لقد فقدتُ نظارتي
ربّما لو كان لديّ بعض
.المال لنظارة جديدة
.الآن قد رأيتُها
.تلك (شينيل) البيضاء
.(عادة تعمل بقرب (فريمونت
شكراً -
.شكراً لكِ -
.لكنّها لن تكون بالخارج الآن -
أتعرفين أين تمكث؟ -
.بربّك يا عزيزي
.لقد مررنا بهذا
.(حمام رائع يا (لويس
.نظيف جداً
آسف؟ -
.كنتُ أقول أنّ الحمام نظيف -
أين يوجد جميع الأطفال السيئين؟ -
.الأطفال السيئين؟ أنا لا أعرف -
.حسناً. أجل
.سُعدتُ بالتحدّث معك
مرحباً؟
!إنتظر
.(مرحباً، سيّد (جاين
أنا آسف، لو كنتُ أعرف أنّك تُريد النزول
.إلى هنا، لكنت سأجعل (لويس) يُرافقك
.ربّما يُمكنك مُساعدتي
.أنا أحاول أن أجد الجانحين
حسناً، لقد وجدتُ واحداً بنفسي... أو على
.الأقل حذاؤه... لكنّه تمكّن من الهرب
.لا أعتقد أنّهم سيُساعدونك كثيراً
السيّد (ماكتيرني) يُدرّس
.مُعظم الصفوف المُتقدّمة
أجل، لكن التفاح السيئة هي التي لديها
النميمة الحقيقيّة. وأين هم؟
.خلال الصف، الأطفال... في الصف -
.أعرف أنّه مفهوم ثوريّ -
،حسناً. لو عذرتني
.هذا جرس الغداء
.بالمُناسبة، أنا جائع قليلاً
أين المقصف؟
نعم؟ -
أأنتِ (شينيل)؟ -
كلاّ. مَن هي (شينيل)؟
.(أنا (ريغسبي). هذا (تشو
.نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
،(اسمعي، نعلم أنّ تُلقبين بـ(شينيل
.(إنّما اسمكِ الحقيقي هو (ليندي هايز
.يبدو وكأنكما اِكتشفتُما كلّ شيءٍ
ما سبب حاجتكما إليّ؟
،(كنتِ مع هذا الرجل، (جاك ماكتيرني
قبل ثلاث ليالٍ؟
أجل، ماذا إذاً؟
.إنّي أراه كثيراً
إذن، أكان من زبائنكِ المُنتظمين؟ -
.كلاّ. كان مُعلّمي للغة الإنجليزيّة -
عمّ يدور هذا؟
.مرحباً. المعذرة
هل بإمكاني إستعارة هذا؟
.بإمكانك إستعادة تلك
.المعذرة
،أنا أحتاج إلى لحظة من وقتكم
.ومِن ثمّ يُمكنكم العودة لتناول غدائكم
.أودّ منكم أن ترفعوا أيديكم. جميعكم
.إنّه عمل رسميّ للشرطة
.إرفعوها عالياً
أخفضوا أيديكم لو كنتم
.على قائمة العميد
.جيّد
.حسناً، جيّد
الآن أخفض يديك لو خضت اختبار الكليّة
.المُوحّد أو أنّك تُخطط لخضوع الإختبار
.حسناً
أخفضوا أيديكم لو كنتم
...لمْ تُدخّنوا سيجارة
.لا تهتمّوا. استمرّوا بما كنتم تفعلون
.استمتعوا بوجبة غدائكم
!أخيراً، الأطفال السيئين
.لا حاجة للهرب
.لا حاجة للتفكير في ذلك
.المكان مُحاصر
.القنّاصة على أسطح البنايات
.أنا أمزح فحسب
مَن يُدير الحفلة هنا، أنت؟
...أو
.أنتِ -
ماذا تُريد؟ -
.(أنا (باتريك
ما هو اسمكِ؟
.(كريستا) -
.كريستا). لقد جئتُ مُسالماً) -
إذن، أيّ واحد منكم أيّها المجانين سيُساعدني
في حل جريمة قتل (ماكتيرني)؟
.ليس أنا يا رجل. ليس أنا -
.دعونا نذهب -
.يا للروعة
.أنتم سيئون حقاً
ماذا تُريد أن تعرف؟
حسناً، في حين أنّ باقي الأطفال عالقون بالداخل
.يشحذون أقلامهم، أنتِ هنا بالخارج تتجوّلين بحرّية
أراهن أنّكِ تعرفين الكثير
عمّا يجري هنا حقاً، صحيح؟
.مثل مَن يبيع مُخدّر النشوة، كمُقبّلات
.أتمنّى لو أعرف شخصاً ما
.ذلك سيكون بالتأكيد طفلاً شعبياً
ماذا عن (ماكتيرني)؟
أكان لديه أيّ رذائل خفيّة؟
.كلاّ. لقد كان شريفاً
.حسن المظهر تماماً
لهذا السبب كان غريباً جداً أنّه
،(كان صارماً مع السيّد (لفلاند
.لأنّ (لفلاند) مخمور مجنون -
لفلاند)؟ صاحب مهنة الإستشارة؟) -
.أجل
،أترى، قبل فترة
.صادر (لفلاند) هاتف صديقي
لذا فإنّ صديقي اقتحم مكتبه ووجد ما يقرب من
.مليون من زجاجات الفودكا الصغيرة... فارغة
.(حسناً، شكراً يا (كريستا
.شكراً جزيلاً
أتعرفين، عندما تستيقظين صباح الغد وتقومين
بالنظر في المرآة، فإنّكِ سترين نفسكِ
،كما لمْ ترِ نفسكِ قبلاً
.وستقرّرين ألاّ تُدخّني السجائر مُجدداً
كيف عرفتِ (جاك ماكتيرني)؟ -
.كان مُعلّمي -
.لما يربو من ثلاث سنوات
.قبل أن أترك المدرسة
آنذاك، حاول أن يُساعدني بتلك المُشكلة
.التي كنتُ أخوضها مع زوج أمّي
ماذا كانت المُشكلة؟ -
.قومي بإعطاء تخمين جامح -
،لو كان زوج أمّكِ يُسيء إليكِ
.فلا يزال بوسعكِ مُحاكمته
.أياً كان. لقد هربتُ إلى المدينة
.حُلّت المُشكلة
(لكن أعتقد أنّ السيّد (ماكتيرني
.شعر بالذنب، أو ما شابه
.لأنّ مُذ ذلك الحين، كان يُحاول إنقاذي
.لقد ذُعر عندما أخبرتُه أنّي عاهرة
ماذا قال؟ -
.أنّ ما زال بإمكاني عيش حياة عاديّة -
أمور كهذه. ثمّ بعد ذلك، كان يأتي
،لرؤيتي مرّة واحدة في الأسبوع
يشتري لي فنجاناً من القهوة، يتحدث معي
،حول الحصول على شهادة التعليم العام
.لكنّي لمْ أكن أودّ سماع ذلك
.لذا فإننا تشاجرنا
.(وجدنا مُخدّرات مع (ماكتيرني
.مُخدّر النشوة
.مِن المُستحيل أن تكون أغراضه
.لقد كان شخصاً مُستقيماً
أكان لكِ؟ -
مُخدّر النشوة؟ -
.هذا للهواة
أتعرف ما إذا كان يُعاني
أيّ مشاكل في المدرسة؟
.لا أعرف. كان لديه مشروعين آخرين مثلي
.أعتقد أنّ أحدهم قد فشل
مشاريع"؟" -
.الأطفال الذين كان يُحاول مُساعدتهم -
ألديكِ أيّ أسماء؟ -
.لقد حاول إبقاء تلك الأمور سريّة جداً -
لكنّي سمعتُه... يتجادل
.مع شخص ما على الهاتف
.(مارتن) -
.شكراً. لقد كنتِ مُفيدة للغاية -
اعلميني لو كان هناك أيّ شيءٍ
.آخر بإمكاني القيام به
...أريد أن أقدّم المُساعدة
.(لأجل السيّد (ماكتيرني
،لو أنّكِ تُريدين تقديم المُساعدة
.فقومي بفعل ما أراد منكِ
.عودي إلى المدرسة
.(سيّد (لفلاند
ألديك لحظة؟
.بالطبع. تفضّل
.أياً كان ما يُمكنني القيام به للمُساعدة
،حسناً، في هذه الحالة
لمَ لكمت السيّد (ماكتيرني)؟
كيف عرفت ذلك؟
،حسناً، لمْ أكن أعرف
.أنت أخبرتني للتو
أيضاً، الأشخاص المخمورين لا يُعرفون
.حقاً بالسيطرة على إنفعالاتهم
مفهوم تماماً. أنت تعمل كلّ يوم
.مع أطفال مُتفوّقين دراسياً
مَن الذي لا يُريد إزاحة الهم؟
،اسمع، أعرف ما يُمكن أنّك تُفكّر به
.لكن كنتُ مُبتعداً عن الشراب لثماني سنوات
،و... هجرتني زوجتي، وجاءنا مُدير جديد
...وبدأتُ أفكّر أنّ الشراب قد يكون فكرة سديدة
...وقبل نحو شهر
.قمتُ باختبار تلك النظريّة
كيف سارت؟ -
.حسناً. لفترة زمنيّة قصيرة -
،ثم بدأتُ الشرب قبل العمل
.وأدركتُ أنّي خرجتُ عن نطاق السيطرة
.أنت أمّنت (ماكتيرني) سرّك -
.ظننتُ أنّ بإمكاني الثقة به. كنتُ مُخطئاً -
.هو قال للمُدير -
.أجل -
.لقد أفسد مهنتي... بشكل رائع -
.(لا يبدو وكأنّه شيء سيقوم به (ماكتيرني -
(أعرف. لكن عندما طلبتُ مِن (سنايدر
.إجازة قصيرة، كان يعرف حول الشرب
،لمْ يستطع طردني بناءً على ذلك
.لكن بإمكانه جعل حياتي جحيماً
.حسناً
(أين كنت عندما أخبرت (ماكتيرني
حول إنتكاستُك؟
.كنّا في حمام الرجال -
أكان هناك أيّ شخص آخر هناك؟ -
أتظنّ أنّي سأتحدّث حول
ذلك النوع من الأمور
لو كان هناك شخص مُتواجد؟ -
.كلاّ، بالطبع لا -
.شكراً لك
.أعتبر أنّه لا يُوجد طفل حتى الآن -
.كلاّ -
ألديكِ أيّ شيء لصرف إنتباهي؟
(حسناً، وصلنا أخيراً لحاسوب (ماكتيرني
.وألقينا نظرة على روزنامته
كان لديه لقاء إستشاري مُقرّر مع طفل
.يُدعى (مارتن كلوبوك) ليلة وفاته
حقاً؟ -
.أجل، لكن هذا غريب -
،مارتن) طالب ذو درجات إمتياز)
.وليس لديه تاريخ لأيّ إجراءات تأديبيّة بالمدرسة
إذن لمَ كان أحد مشاريع السيّد (ماكتيرني)؟ -
.حسناً... تفحّصتُ سجلاّت حضوره -
لقد غاب بضع مرّات
.هذا العام بداعِ المرض
...وكانت هناك رحلة لغرفة الطوارئ
.ضلع مكسور وبعض الغرز
أتعتقدين أنّها إساءة مُعاملة؟ -
.يُمكن ذلك، على الرغم أنّ أهله لا سجلّ لديهم -
،على أيّ حال
.اتّصل اليوم طالباً إجازة بداعِ المرض
.أجل. أنا و(تشو) سنتحقق من ذلك
.بكل سرور
المخلوقات المُذنبة تجلس في مسرحيّة
،لديها... براعة المشهد
مضروبة بشدّة للروح
...الذين هم الآن
،قد أعلنوا آثامهم
.عُيوبهم
أتمانعين لو اِستعرتُ هذا؟
.شكراً
،لإرتكابهم جريمة قتل
،على الرغم أنّ ليس لديهم لسان
.سيتكلم مع... أروع عُضو
سأجعل هؤلاء المُمثلين يُؤدّون شيئاً
.مثل قتل أبي قبل قتل عمّي
...لكن لو تراجع
.أنا أعرف مُقرّري
السطر؟
.بيلي)! لقد فعلنا هذا مِن قبل)
.كان يُفترض أنّك مُنتهٍ قبل أسبوع
،الروح التي رأيتها قد تكون شيطاناً
،والشيطان لديه القوّة ليلبس شكل السرور
.وهلمّ جراً وهلمّ جراً
المسرحية هي الشيء حيث
.سأقبض على ضمير الملك
!كان ذلك رائعاً -
...حسناً -
أأنت مُمثل، سيّد (جاين)؟
حسناً، لقد... لقد قمتُ ببعض
.العمل المسرحي هنا وهناك
!يا للروعة
.آمل أنّكم تُولون إنتباهاً يا رفاق
بيلي)، هل سمعت الإنفعال)
والوضوح في إلقائه... الإيقاع؟
.أجل. سمعت
حسناً. ليأخذ الجميع استراحة لخمس دقائق
.بينما سأحاول أن أعرف ما حدث مع الخُطط
(حسناً، ربّما يُمكن للسيّد (جاين
.أن يُقدّم لنا بعض النصائح
مُتأكّدة أنّ السيّد (جاين) لا يُريد
.أن يُزعج بمسرحيّتنا الصغيرة
.لن يُزعجني -
...حسناً إذاً -
.فكرة رائعة
نحن لا نحصل كلّ يوم
.على زيارة من مُحترف
في هذه الحالة، دعونا نبدأ الإحماء
،مع تدريب نطق بسيط
"هلا فعلنا؟ "لعبة القارب
.لعشر مرّات، بسرعة
.لعبة القارب. لعبة القارب
.لعبة القارب. لعبة القارب -
.بشكل أسرع -
.جيرمايا)، أنت لا تبرز) -
،استنشق هواءً من أسفل معدتك
.وليس من أعلى الحلق
.نفس عميق
،نعم، ذاك سفاح المحارم
!ذاك الوحش الزائف
.صوت أكثر، صوت أكثر
،نعم، ذاك سفاح المحارم
!ذاك الوحش الزائف
!نعم
!(برافو يا (جيرمايا
.(أنت بارع سيّد (جاين
،(أيّ مُلاحظات لـ(بيلي
مُؤدّي دور (هاملت)؟
،(حسناً، تذكّر يا (بيلي
،لا تقطع تمثيل شخصيّتك
حتى لو نسيت أسطرك. أقصد، الجمهور
.لن يعرفوا أبداً، طالما أنّك ستستمر
.شكراً لك
.لقد كنتُ أخبره ذلك
،و(هاملت) ليس راضياً بنفسه بقدرك
.لذا استلهم تلك اللمسة الجارحة
،(أمّا بالنسبة لكِ، آنسة (أوستن
...أنتِ لديكِ
.شيء ما على معطفكِ
.ورقة نبات
.ها هي. مُستعدّون
.(شكراً لك، سيّد (جاين
.يجب أن تعود غداً وتُشاهد المسرحيّة
مُتأكّدة أنّه سيتمّ إصلاح
.جميع المشاكل آنئذٍ
.أجل. حظاً أوفراً
مارتن كلوبوك)؟) -
.نعم -
.(أنا العميل (ريغسبي
.(هذا العميل (تشو
.نحن مِن مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات
هل والديك في المنزل؟
.كلاّ
.(كلاّ، هُما في مُؤتمر المبيعات في (توسون
.سيعودان يوم السبت
يجب أن نتحدّث معك
.(حول السيّد (ماكتيرني
.أجل. بالطبع -
ألديك شيء ما يحترق؟ -
.كلاّ. لا بأس
.إنّه مُجرّد بعض الحساء
كان لديك لقاء معه الليلة الماضية
.قبل ساعة من وفاته
.كان من المُفترض أن ألتقي معه
.لكنّي ألغيتُ الموعد
.إنّي مريض بشيءٍ
.حقاً، لديك شيء يحترق
.يجب أن نتحقق مِن ذلك
.كلاّ، لا بأس -
!كلاّ، هيا! مهلاً! مهلاً -
!مهلاً
ما الذي تصنعه؟
.يصنع مُخدّر النشوة
".سنايدر) دنيء)"
باتريك جاين)، الرجاء الذهاب)"
".إلى مكتب المُدير على الفور
،(أكرّر، (باتريك جاين
.إلى مكتب المُدير
ها هو. المُدير سيكون
.هنا في وقتٍ قريب
ماذا فعلت؟ -
.لا شيء -
،إحدى عشر عاماً في مدرسة كاثوليكيّة
.ولمْ أرسل قط إلى مكتب المُديرة
.حسناً، ذلك لأنّكِ مُضجرة لا أخلاقياً -
.لمْ أقل أنّي لمْ أفعل شيئاً سيئاً -
.إنّما لمْ يُقبض عليّ أبداً -
.هنيئاً لكِ -
لقد جاء إلى إنتباهي أنّ السيّد (جاين) هنا قام
.بعمل تخريبي بمرحاض الفتيان في الطابق الثاني
.هجوم شخصيّ مُعيب عليّ -
جاين)؟) -
.هذا صحيح
.سيّدي، أنا أعتذر نيابة عن مكتب التحقيقات -
.أقدّر ذلك -
سيّد (جاين)؟
!(جاين)
أنا آسف على العمل الأحمق
.من الكتابة على الجدران
.هذا كلّ شيءٍ -
.عظيم جداً -
سأرسل فاتورة لمكتب التحقيقات
،والتي ستُغطّي تكاليف التنظيف
،وأودّ أن أطلب أن نمضي قدماً بهذا التحقيق
.بدون تواجد السيّد (جاين) على الموقع
هل إتفقنا؟ -
كيف عرفت أنّي من كتبتُ على جدار الحمام؟ -
.لقد أخبرني طالب بذلك
،حسناً، هذا أمر غريب
،لأنّه كان خلال فترة الصف الدراسي
،ولمْ يكن هناك أحد آخر في الحمام
.لأنّي تحققتُ من ذلك
،حسناً، هناك شخص رأى شيئاً ما
أليس كذلك؟
أنت رأيت شيئاً... على كاميرات
.المُراقبة خاصّتك غير المُصرّح بها
ماذا؟
لديه كاميرات مراقبة غير مُصرّح بها
.مُخبّأة في الحمامات
ذلك مُخيف قليلاً، أليس كذلك؟
،لا أعرف من أين تحصل على معلوماتك
!لكنّ ببساطة الأمر ليس صحيحاً
!مرحباً
!أيّها المُنحرف
كاميرات سرّية؟
.هذا غير قانوني تماماً
...كلاّ، اسمعي
.اسمعيني
هذه الكاميرات لمُجرّد
.أغراض تأديبيّة فقط
إذن لمَ لمْ تُخبرنا؟
،لأنّها كما تقولين بالمعنى الدقيق للكلمة
.هي ليس قانونيّة تماماً
أيّها المُدير (سنايدر)، لو كنت تحجب أدلّة عنّا
.في هذا التحقيق، فإنّ لدينا مُشكلة خطيرة
،جمعيّة الآباء والمُعلمين
،وإتّحاد الحرّيات المدنيّة للأمريكيين
،وجميع تلك المُختصرات الأخرى
.ستكون لديهم مشاكل جمّة معك يا صاح
.لمْ أكن لأفكّر قط بحجب أدلة
.أنا لستُ أحمقاً
،لقد تفحّصتُ التسجيلات لليلة الجريمة
.ولا أعتقد أنّه كان يُوجد أيّ شيءٍ هناك
.بصراحة، لا يهمني ما تعتقد
.أريد كلّ التسجيلات في الحال
.حسناً. أنا أفهم
أيّتها العميلة (ليزبن)، أيُمكن أن
أطلب أن... نُبقي هذا سرياً؟
.كلاّ
،مارتن)... كنتَ تُصنّع مُخدّر النشوة)
.مُخدّر من الدرجة الأولى
.أنت في الـ16 عاماً
،يُمكن أن تُحاكم كشخص بالغ
.أو يُمكن أن تُحاكم كقاصر
صدّقني، أنت لا تُريد
.أن تُحاكم كشخص بالغ
أنت كذبت حول الإلتقاء
.بالسيّد (ماكتيرني) ليلة وفاته
.حسناً. إلتقيتُ به -
وصادر منك حبوبك؟ -
لهذا السبب وجدنا المُخدّرات معه، صحيح؟ -
.أجل. لكنّه لمْ يعرف أنّي أصنعها. أقسم -
،أخبرتُه أنّي وجدتُ الحبوب
.وهو قد صدّقني
ماذا عن والديك؟ لابدّ أنّهما كانا يعلمان
.أنّ هناك معمل للمُخدّرات في القبو
.لمْ تكن لديهم فكرة حول المُخدّرات
.أخبرتُهم أنّه لأجل مشروعي العلمي
.حسناً
إذن، لمَ كنت تلتقي بالسيّد (ماكتيرني)؟
...كنتُ أعاني بعض... المشاكل، و
.كان يُحاول أن يُساعدني
شيء له علاقة برحلتك
إلى غرفة الطوارئ؟
.أجل -
...(مارتن) -
هل يتمّ الإساءة إليك في المنزل؟ -
.كلاّ. مُستحيل -
.والديّ لا يتواجدان بما يكفي للإساءة إليّ -
إذن أنت تتعرّض للمُضايقة في المدرسة؟ -
.ليس حقاً
،أقصد، يُمكن للأطفال أن يكون أغبياء
.لكن... ليس بهذا السوء
.لقد دخلتُ المدرسة الثانويّة
.هُم يأكلون أطفالاً مثلك على الافطار
(هذا ما كان السيّد (ماكتيرني
يُساعدك به، أليس كذلك؟
.أياً كان
لقد حاول، لكن ما الذي كان سيفعله؟
لمْ يكن يستطيع أن يكون
.هناك لـ 24/7
وأيّ نوع من الضُعفاء يحتاج
لمعلم لحمايته على أيّ حال؟
.لقد جعل الأمور أكثر سوءاً -
.وقرّرت أن تُصبح تاجر مُخدّرات -
.أردتُ أن أكون شعبياً فحسب
،فكّرتُ لو أنّي أصبحتُ رجل المُخدّرات الرائع
.فإنّ كلّ شيءٍ سيكون مُختلفاً
لمْ أكن سأبيع المُخدّر حتى
.بل كنتُ سأتخلص منه
...أعرف أنّ هذا جنونيّ، لكن
.سأودّ أن أفعل أيّ شيءٍ
أوَتعرف؟
.لقد أشبعتُ ضرباً في المدرسة الثانويّة
.أجل، صحيح -
.كلاّ، بجد -
.كنتُ بطول 5.4 حتى الفصل الدراسي الأخير
.ومِن ثمّ كبرتُ بمقدار قدمٍ. الأمور تتغيّر
.ذلك سيكون رائعاً جداً
.إنتظر لحظة
مرحباً. كيف الحال؟
ماذا سال؟
.أجل، أجل
.أنا في طريقي
!لا تتحرّك
.مرحباً -
أكلّ شيءٍ على ما يُرام؟ -
.أجل. لقد سالت مياهها -
هذا شيء جيّد، أليس كذلك؟ -
.أجل. الأمر... الأمر يحدث -
أتستطيع إعلام (ليزبن)؟ -
.أجل، سأغطّي عليك -
.شكراً لك -
.بالتوفيق -
.لقد شاهدنا 60 ساعة من التسجيلات
.أعتقد أنّه طريق مسدود
.الصبر، أيّتها الجُندُب -
.أنا صابرة -
.هناك
.كبّري ذلك
.حسناً
أيُمكنكِ تكبير هذا؟
أيُمكنكِ جعله كبيراً؟
.أستطيع أن أقوم بتقريب رقمي
.جيّد
أتعرف ذلك الطفل؟ -
.(مُؤدّي دور (هاملت -
.حسناً، هذا مُثير للإهتمام
.حسناً، ذلك مُثير للإهتمام
ما المُثير للإهتمام؟
.لقد تحدّثتُ للتو إلى المُدّعي العام
،(سوف يتساهلون مع (مارتن
(لكنّهم لا يُريدون مُقاضاة المُدير (سنايدر
.على الكاميرات غير القانونيّة... لا أفضليّة
.حسناً، هذا أمر مُؤسف
.اِرتدي ستُرتُكِ
.يجب أن نذهب -
إلى أين؟ -
.سنعود إلى المدرسة
.مُمتاز. مقاعد الصالة
.تأكّدي أن تحصلي على مقعد جيّد
ألن تأتي معي؟ -
.حسناً، لابدّ أن أقوم بوقفة سريعة أوّلاً -
،هلا حصلتُ على مُمثليّ المسرحيين
من فضلكم؟
.حان الوقت لحلقة ما قبل عرضنا
.تبدو رائعاً
.رائع. رائع
.خمس دقائق
.(مرحباً، سيّد (جاين -
كيف تسير الأمور هنا؟ -
.رائعة
.(سارة)
حان الوقت للوقوف
.على ضوء المسرح
.أرجوك يا (ليكسي) ضبضب هذا القميص
.آسفة سيّد (جاين). يجب أن أذهب
.هذه فوضى مُطلقة -
.بالطبع. بالطبع -
.(جيرمايا)
كيف حالك؟
.تبدو أخضراً صغيراً حول الفتيات -
.إنّي مُتوتر بعض الشيء -
.حسناً، هذا أمر مُتوقع
لمَ لا أعطيك تمرين تنفس لتهدئتك قليلاً؟
.أجل، بالتأكيد، أيّ شيءٍ -
.إنتفاخ للشفاه
.حسناً
.تنفس قصير وسريع
.أكثر
قصير وسريع
.حسناً... أسرع
.الآن تنفس عميق وطويل
.الكثير من الأوكسجين
.ها نحن أولاء
.أنظر إلى مدى هدوءك الآن
.نعم، نعم
.يُوجد شخص سيجلس هنا
.مرحباً
!يا إلهي
أيجب أن نستدعي سيّارة إسعاف؟ -
.كلاّ. أعتقد أنّي على ما يُرام -
.لا أعرف ما حدث
.أنت تنفست بعمق وبسرعة
.يا لك من فتى سخيف
.أعتقد أنّه سيكون على ما يُرام
لا أعرف ما إذا سيكون قادراً
...على أداء دوره هذه الليلة
لكن لديك مُمثل بديل جاهز، أليس كذلك؟
لدينا مُمثل واحد بديل، ويتمّ اِستخدامه
.بالفعل لأنّ (ليرتيس) لديه حمّى الغُدد
.هذه كارثة
من المُستحيل أن نمضي قُدماً
.في المسرحيّة من دون شبح
.علينا ذلك
.لقد عملنا بشدّة
ألا يُمكننا إستبداله؟
.لمْ يكن (جيرمايا) جيّداً
.(لا تقل ذلك يا (بيلي
من يُمكن أن يأخذ دوره الآن؟ -
.لا أعرف. إنّ لديه دور مُهم -
.لا تقف. لا تقف -
.أنا أعلم -
،يُمكنك فعل ذلك
.(سيّد (جاين
أنت تعرف السطور مُسبقاً، أليس كذلك؟ -
...حسناً -
.لا يُمكنني ذلك -
!ارجوك -
.سنفشل إذا لمْ تفعل ذلك -
!أجل، بربّك يا صاح -
ما رأيكِ آنسة (أوستن)؟ -
.أعتقد... أنّها فكرة رائعة -
.(أحسنتِ عملاً يا (رايتشل -
.حسناً إذن -
.لابدّ أن تستمرّ المسرحيّة -
.شكراً لك. ويُمكنك البقاء في ما ترتديه -
.إنّه مُمتاز
!دقيقتان
!المُقدّمة والبداية
.لا تقف
.إليك عنّي
لأيّ مُشكلة سيُصعّده هذا؟
.(شيء ما فاسد في (الدنمارك -
.السماء ستوجّهه -
.كلاّ، دعنا نتتبّعه
،(حسناً. سيّد (جاين)، (بيلي
.المشهد الخامس. حان دوركما
إلى أين سيقودني ذبولك؟
.تكلّم. لن أذهب لمسافة أبعد
.أعدّني -
.سأفعل ذلك -
،لقد كادت تقترب ساعتي
عندما أكون جهنمياً وأعذّب باللهب
.فإنّي يجب أن أذيب نفسي
.واحسرتاه، الشبح المسكين -
.لستُ مدعاة للشفقة -
اسمع بجدٍّ لما سأكشفه
.قصّة جريمة قتل كريهة
!(جريمة قتل السيّد (ماكتيرني
بالتأكيد ذلك يعني جريمة
.قتل والدي، الملك
جريمة حدثت نتيجة شهوة في الغابة
.بجوار ملعب البيسبول
!(كلاّ! ذلك يعني الغابة في (الدنمارك
أليس كذلك؟ -
جريمة قتل حدثت من شهوة غير سويّة -
.بين امرأة وصبي
السطر؟
جريمة قتل ارتكبت بواسطتك
.بمضرب البيسبول هذا
!كلاّ
!لمْ أكن الفاعل -
حقاً؟ -
!كانت هي
!ليزبن)، لدينا هاربة)
.حسناً، شكراً لكم
.لقد كنتم جمهوراً رائعاً
...للأسف نحن مُضطرّين للإغلاق
،في وقتٍ مُبكّر
.لكنّكم تفهمون الفكرة العامة
...الجميع سيموت تقريباً
.إمّا بالتسمّم أوالطعن
.أجل، كلّ شيءٍ مُحزن بشدّة
الإسكندينافيين، صحيح؟
.باقة كئيبة
وبالمناسبة، لا تفعلوا أيّ شيءٍ
.بذي في الحمامات
المُدير (سنايدر) لديه
.كاميرات مخفيّة هناك
.غير قانوني؟ نعم
.غير أخلاقي؟ أنتم تُقرّرون
.تصبحون على خير
.وجدنا المضرب في منزلك
السيّدة (أوستن) تلقي اللوم
.كله عليك على الأرجح
.لذا ساعد نفسك
.تحدّث معي
.هي في الـ35 عاماً
.أنت في الـ16 عاماً
.هذا إغتصاب قانوني
.لذا أخبرني ما حدث
بدأ في الفصل الدراسي الماضي
.بصفّ التمثيل خاصّتها
.لقد كانت عاطفيّة حول كلّ شيءٍ
.لقد كان أمراً مُثيراً
وقالت لي أنّي موهوب وطلبت مني
.أن أخضع لتجربة الأداء للمسرحيّة
.بدأنا نرتبط بعد البروفات
(ومِن ثمّ رآنا السيّد (ماكتيرني
.عندما كان يركض في تلك الليلة
.(قال أنّه سيذهب إلى المُدير (سنايدر
.قال أنّها ستدخل السجن
.طلبت منّي أن أذهب خلفه وأن أوقفه
،قالت أنّها تُريد التحدّث معه فحسب
.لتغيّر رأيه
تتبّعته عبر الغابات ووصلنا
.إلى ملعب البيسبول
.توسّلتُ إليه ألاّ يُخبر أحداً
.لمْ أكن أريدها أن تقع بورطة
(أعرف أنّ ما فعلت بالسيّد (ماكتيرني
،أمر لا يُغتفر
،وأتمنّى لو أنّ بإمكاني التراجع عن ذلك
.لكن يجب أن تفهمي
.ما كان بيني أنا و(بيلي) مُميّز
.إنّه حقيقيّ
.لستُ مُنحرفة
.أنا أحبّه، وهو يُحبني
أهذا خطأ؟ -
.نعم -
.(مرحباً يا (ليندي
ماذا تفعلين هنا؟
أردتُ أن أشكركِ لمعرفة
.(ما حدث للسيّد (ماكتيرني
.على الرحب والسعة
...وأيضاً
.أعتقد أنّي أريد أن أفعل ما قال
.أنتِ تعرفين، الخروج من الحياة التي أعيشها -
.هذا أمر جيّد يا (ليندي). أنا سعيدة من أجلكِ -
.أشعر بالغباء
.لا أعرف سبب إخباري لكِ
إنّما ليس لديّ أيّ شخص آخر حقاً
.لأقول له ذلك بما أنّه قد مات الآن
.حسناً، أنا أعرف عاملة إجتماعيّة
.سأحضر لكِ رقمها
.هناك أنواع عدّة من البرامج والملاجئ
.إنّ بإمكانها مُساعدتُكِ
.شكراً لكِ
.بالتأكيد
مرحباً، كيف عرفت أنّ (بيلي) كان
على علاقة غراميّة مع المُعلمة؟
كلاهما كان عليه أوراق نبات من المكان
.حيث كانا يتبادلان القبل في الغابة
هذا كلّ شيءٍ؟ -
.حسناً، بالإضافة أنّي رأيتُ مدى إعجابها به -
لقد كانت دنيئة معه أكثر
.من الأطفال الآخرين
،أنتِ تعرفين
.مثل (ليزبن) معي
!اخرس -
أترين؟ -
.(إنّها رسالة من (ريغسبي
.إنّه ولد
.(بينجامين)
.إنّه رائع جداً
.أجل، لو كان (ونستون تشرشل) رائعاً -
.(أكثر شبهاً بـ(ماو تسي تونغ -
.أجل. أنت مُحق -
.اصمتا. هو رائع -
.أجل. هُو رائع